=مصير عروس الجنرال=
=الحلقة 9=
نان جيانج، إنه بارد قليلاً.
احضر لي رداءًا.
نان جيانغ،
هل تعتقد أنني اتخذت القرار الصحيح؟
إنها أختي، بعد كل شيء.
من هي أختك؟
هل تذكر
ماذا قلت لي الليلة الماضية؟
ماذا؟
لا شئ.
أنت زوجتي الآن.
لا يجب عليك أن تكون
متحفظًا جدًا حولي.
أنا زوجتك الآن.
لذا، هل سو هوا؟
هل لا زال له مكان في قلبك؟
أنت جيد جدًا
في تصفيف شعر المرأة.
قبل،
لقد قمت فقط بتصفيف شعر سو هوا.
إذا قمت بتصفيف شعري،
الآنسة سو لن تنزعج
أو ترفض رؤيتك، أليس كذلك؟
ألم تقل؟
إذا أرادت رؤيتي،
ستظهر من تلقاء نفسها.
لا يهم.
سأنتظر.
إذا كانت لا تريد رؤيتي،
لا بد أن يكون هناك سبب.
سأنتظر حتى اليوم
إنها مستعدة لرؤيتي.
لا يزال لدي أشياء لأتعامل معها
في الجيش.
سأذهب الآن.
إذا كنت بحاجة إلى أي شيء،
تعال لتجدني في المكتب.
هذا عملي الخاص.
لا أريد أن أزعجك.
لقد قلت لك بالفعل،
لا توجد مشكلة على الإطلاق.
نان جيانغ،
هل قلت شيئا
هل كان ينبغي لي أن أفعل ذلك الليلة الماضية؟
لقد كنت نائما
طوال الوقت الذي كنت فيه هنا.
بعد حلول الليل،
الجنرال أرسلني بعيدا
وراقبتك وحدك.
نان جيانغ.
هل كان بإمكانه أن يكتشف
من أنا حقًا؟
أنا لست متأكدا.
فاكهة،
أنت تقول دائمًا أن الضحايا
لا يجب أن يلوموا أنفسهم
لما حدث.
أفهم
أنك تريد الانتقام وحدك.
ولكن لماذا يجب عليك؟
إخفاء هويتك؟
ألا يكون من الأفضل
إصلاح الأمور؟
مع الجنرال
والانتقام معا؟
نان جيانغ،
نحن نعيش في عالم
حيث يتم الحكم على قيمة المرأة
من خلال طهارتها.
لا يمكنك أن تثق بقلب شخص.
لقد أحبني شياو يون ذات مرة.
ولكنه أيضا أدار ظهره لي
عندما كان عليه أن ينقذ الأميرة.
لا أجرؤ على المقامرة،
وأنا لا أريد أن أتحمل هذه المخاطرة.
ماذا لو لم يمانع؟
ماذا لو كان يمانع؟
لقد انتهيت من إعطاء أي شخص الفرصة
لتحطيم قلبي.
النساء اللواتي باعهن شياو يي
عادة ما يتم ضربهم أولاً،
ثم تم تخديره حتى الصمت.
يقول بمجرد أن يتألموا بما فيه الكفاية،
سوف يكونون خائفين جدًا من المقاومة.
أُرسلت إلى مكان جديد،
سيتعلمون كيفية التصرف.
ولكن من الصعب شفاء هذه الإصابات.
لقد مررت بالكثير
لعلاج جروحي.
أنت…
أنت سو هوا؟
كيف علمت بذلك؟
أنا أتعامل مع الشؤون المالية
للنساء التي يبيعها شياو يي.
أنا أعرف أين يتم إرسالهم
وكم من المال
لقد جلبوا.
لقد سمعت
كان الجنرال يحب
ابنة التاجر.
عندما تزوجك
فكرت في نفسي،
يمكن أن يكون الرجال بلا قلب.
الآن بعد أن فكرت في الأمر،
فقط إذا كنت سو هوا،
هل كل هذا منطقي؟
سيدتي ما هو هدفك من الزواج؟
إلى عائلة شياو؟
انتقام.
ماذا عنك، يون جوان؟
ألا تريد الانتقام؟
أنا…
يون خوان.
بغض النظر عما حدث،
بغض النظر عما مررت به،
كل هذا في الماضي.
سواء اخترت الانتقام
أو لا
يجب عليك أن تعيش جيدا
وعيش لنفسك.
ما هذا؟
كل امرأة تمر من هنا
يتم تسجيله في الدفتر.
سيدتي،
أنا لست قادر على الانتقام.
أريد فقط أن أعيش.
هذا هو أفضل ما يمكنني فعله،
لك،
بالنسبة للنساء الأخريات،
وبالنسبة لي كنت في السابق.
من فضلك اطلب ما تريد.
سيدتي.
لا داعي للضجة.
لقد جئت للتو
لمعرفة كيف حالك في الآونة الأخيرة.
ربما تكون حياتي صعبة،
لكن على الأقل ليس عليّ
أن أجيب أي رجل.
أنا حر في اتباع رغباتي الخاصة.
يون خوان.
الحياة في الخارج ليست كالحياة
في السكن.
سيدتي،
لقد ساعدتني بالفعل في شراء حريتي
وأخرجني من النار.
أنا حرة الآن.
لا أستطيع قبول هذه الأموال منك.
كشك المعكرونة الصغير الخاص بي
لا يصنع الكثير
لكن يمكنني إطعام عائلتي وإعالتنا
من الجوع.
رؤيتك هكذا
يطمئنني.
سأعود للزيارة بعد بضعة أيام.
المرة التالية،
يجب عليك أن تجرب طبخي.
بالطبع.
انا ذاهب.
حسنًا.
اعتني بنفسك سيدتي.
يون خوان.
هل تعلمت أي أطباق جديدة مؤخرًا؟
اصنع لنا شيئا.
هذا صحيح.
إلى أين أنت ذاهب؟
الجميع، المكان مغلق. يُرجى المغادرة.
إلى أين؟ مكاني؟
المعلم الثاني
انا لم اعد
خادم في مقر إقامة شياو.
دعني أذهب!
يون جوان,
يقولون أن يوم واحد كزوج وزوجة
يدوم مائة يوم من النعمة.
لقد قضينا الكثير من الوقت معًا.
ألا تعتقد؟
إن دفعي بعيدًا الآن يعتبر أمرًا قاسيًا بعض الشيء؟
قال المعلم الثاني
هناك شامة حمراء
في قاعدة فخذها.
تعال،
أرنا.
يون خوان.
في ذلك اليوم في مقر إقامة شياو،
لقد صعدت إلى سريري
دون أي تردد.
أنت…
لماذا نهتم بإظهار العفة الآن؟
هذا صحيح.
أسقط الفعل.
تعال إلى المنزل معنا.
♪الجبال والأنهار ترتفع وتنخفض♪
♪البحر الشاسع ينفتح على مصراعيه♪
♪شكرا لك على البقاء معي♪
♪لأشهد على جميع أضواء العالم♪
♪أتذكر عند الشجرة القديمة في تشينغ يان♪
♪عندما التقينا لأول مرة♪
♪بالنظر إلى الوراء، لم تعد هناك حاجة إلى المزيد من الكلمات♪
♪لقد ذهبت إلى اليسار، وذهبت إلى اليمين♪
♪لو لم نلتقي،
لن يكون هناك ما نبحث عنه♪
♪في هذا الطريق الطويل والمغبر من الحياة♪
♪الحب والكراهية سكبوا
في جرة واحدة من النبيذ♪
♪من يملك قلبًا يدعي الحب حقًا؟♪
♪ومع ذلك فإنه يستسلم لتحية واحدة فقط♪
♪الشوق اللطيف يتدفق في النهر♪
♪عندما تتحطم الأحلام،
سنحمي بعضنا البعض ♪